Esta série foi criada com o propósito de entretenimento.
Todas as personagens, comportamentos, cenários e acontecimentos retratados nesta peça são inteiramente fictícios.
Não foram concebidas para fazer alusão a qualquer entidade, profissão ou grupo de pessoas em particular.
Recomenda-se discrição ao espectador.
[Anteriormente]
Consigo sentir que também há mais alguém nesta casa.
Está bem, querido?
Consegues vê-lo, Khun Kaew?
Claro que consigo vê-lo. Eu tenho olhos.
Será possível que alguém que vi no meu sonho,
Existiriam também na vida real como se fossem a mesma pessoa?
Há algo que me queira dizer?
O quê?
Mas parece que está à espera que eu saia do meu quarto.
Estás a seguir-me, Khun Yai?
Provavelmente estamos destinados a encontrar-nos onde quer que formos.
Ruedee, porque é que me quer ver?
A minha prima, Sophee, quer que lhe faças um desenho.
Mas Ruedee, também sabe, não é?
Que não sei desenhar um retrato.
Eu sei. Eu já tentei recusar por ti.
Mas ela ainda insistia que costumava ver um retrato que você desenhou.
É por isso que ela quer muito que desenhe para ela.
Onde é que ela viu isso?
Eu também me pergunto.
Eu também estou curiosa, mas tive muito medo de perguntar.
Então, a minha mãe disse-me para lhe perguntar primeiro.
Quero muito ajudar-te, Ruedee.
Mas e se eu disser que sim…
E acabar sem o conseguir desenhar?
Então não o faça. Não diga que sim.
De qualquer forma, não quero que desenhe para ela.
Mas... vai meter-se em problemas se eu não fizer isso?
Ela não é sua prima?
Quem se importa? Não me interessa.
Então não vamos fazer isso.
É melhor manter-se longe dela.
Então…
Como chegou aqui?
Foi o seu motorista que o trouxe até aqui?
Ó meu Deus.
Tinha-me esquecido completamente.
[Idolfactory]
[Ponto de trabalho]
[IQIYI]
♫ Que os meus pensamentos sobre ti flutuem ao sabor do vento ♫
♫ Levando comigo o meu amor até aos confins da Terra ♫
♫Com um leve aroma de flores no ar ♫
♫ Esperando que chegue àquela pessoa que espera do outro lado ♫
♫ Enviando o meu amor pelo ar ♫
♫ Sinto muito mais a tua falta do que possas imaginar ♫
♫ Só quero que saibas que não quero nada ♫
♫ Não precisa de retribuir os sentimentos se não quiser ♫
♫ Que o vento leve esta canção…♫
♫…no meu coração para ti ♫
♫ Não importa por quanto tempo, eu amar-te-ei sempre ♫
♫ Amar-te-ei…até ao fim dos tempos ♫
[Interminável]
Irmão!
Olá Chai.
Não sabia que também estava aqui.
Olá Kaew.
O Ruedee disse-me que queria ver-te.
Assim, ofereci-me para ser o motorista dela.
Ela disse que tem algo importante para falar consigo em particular.
É uma casa lindíssima.
Por favor, entre.
Sim.
Você realmente vive aqui.
Conduzir!
Por favor, entre.
Obrigado.
Espere, quem é você?
Sou eu que deveria estar a perguntar isso. Quem é você?
Como se atreve a entrar e passear por esta casa branca tão tranquilamente?
Eles vão embora.
Tenha um pouco de educação.
Ele é um convidado…
que apareceram sem serem convidados.
Chá,
Estes são Khun Yai e Saen.
Eles também vivem aqui.
Eu vejo.
Olá.
Foi um prazer conhecê-lo(a).
Eu sou o Chai, o irmão mais velho do Ruedee...
Melhor amiga de Kaewta.
Acabei de regressar de Amesterdão.
Vamos sentar-nos e conversar?
Claro.
Esta casa é tão bonita, Kaew.
Chama-se Casa Branca…
Porque toda a casa está pintada de branco.
Com esta aparência impressionante,
Imagino que o dono desta casa…
Com certeza deve ter sido construído com amor.
Ora, o proprietário mandou construir esta casa para viver com a sua amante.
Mas de alguma forma…
Também parece bastante sinistro.
Olá.
Aparece do nada.
Ama Yam.
Ela é a Yam Nanny.
O que quer dizer com "assustador"?
Bem, quero dizer…
Vejo que tens outro convidado, por isso vou trazer mais bebidas, Khun Kaew.
Deixe-me ajudar.
Obrigado. Estou com um pouco de sede agora.
Porquê…
Porque é tão amargo?
É claro que é amargo. É sumo de giloy.
Yam Nanny, costuma receber os seus convidados com sumo de giloy?
O sumo de giloy com mel faz bem à saúde.
Mas receio que me devo ter esquecido de juntar mel.
Então farei um novo para si.
Não há problema. Estou satisfeito agora.
Obrigada, ama.
Por favor, deixe o resto comigo.
Pode ir descansar agora.
Sim.
Kaew.
Ruedee disse-me que herdou esta casa do antigo proprietário, é isso mesmo?
Sim.
O antigo proprietário desta casa…
is Chao Meun Samur Chairatch.
Só recentemente descobri que o meu pai era um parente afastado dele.
Mas eu acho isso estranho, Kaew.
Se eram realmente parentes, porque é que o seu pai nunca o tinha mencionado antes?
Já tentou verificar?
A minha mãe é a única familiar que me resta.
Todos os meus familiares por parte de pai já faleceram. Não sei para onde ir…
…obter as informações junto de.
Isso torna tudo ainda mais estranho, Kaew.
Acho que…
Como…
Como é que isso caiu?
Sim.
Deu-me um susto.
- Estás bem, Kaew?
- Sim.
Irmão?
Sim? Sim!
Sim? O que é?
Está bem? Estou a ligar-te há um tempo.
Dele…
Não é nada.
Vamos para casa, então. Já faz um bom tempo que saímos. A mamã deve estar preocupada.
Ok.
Kaew, então vou-me embora.
Certo, vou acompanhá-lo até à saída.
Adeus, Khun Yai. Adeus, Saen.
Tem cuidado.
Vamos.
Ele não consegue ir a pé até ao carro?
Porque é que Kaew precisa de acompanhá-lo até à saída?
Por que razão está parado aí? Limpe isso.
Sim, senhor.
O seu convidado indesejado já voltou para casa?
A quem se refere, Khun Yai?
Rolar?
Quero dizer…
Aquele que andava a passear por todo este lugar.
Sem educação.
Se se refere a chá,
É irmão do meu amigo Ruedee.
Não um convidado indesejado.
No entanto, não deveria ter andado por ali sem antes pedir autorização ao dono.
Ele só queria dar uma vista de olhos à casa.
Por favor, não leve isto a sério.
Tem a certeza…
…que ele só queria espreitar a casa?
Sim.
Tem algum problema com isso?
Ele está claramente interessado em…
Nunca mais o convide aqui.
Isto é uma ordem.
O que há de errado com ele?
Certifique-se de que prepara tudo conforme o pedido.
Sim, menina.
Irmão, no que está a pensar?
Rolar.
Quem é Khun Yai?
Porque é que ele também está hospedado na Casa Branca?
Kaew disse que é amigo do antigo proprietário.
É por isso que lhe é permitido viver lá.
Há algo que o incomode, irmão?
Acho que ele está completamente enganado.
Como?
Não consigo apontar exatamente.
Na verdade, também me sinto da mesma forma.
Acho também estranho como se parece exatamente com aquele homem no sonho de Kaew.
No sonho de Kaew?
O que queres dizer?
Bem…
Kaew costumava dizer-me que sonhava com este homem há muito tempo.
Até que veio viver para a Casa Branca.
Antes disso, não era capaz de desenhar qualquer retrato.
Mas depois de se mudar, de repente conseguiu desenhar o retrato deste homem.
E depois?
Acontece que o homem do seu sonho também existe na vida real.
É o Khun Yai.
Que coincidência.
Com licença, então, preciso de ir à cozinha.
Ok.
O homem do seu sonho?
Será mesmo possível que tal coincidência aconteça?
Onde estão Sin e Saen?
Pensei que viriam juntos dar esmolas ao monge.
Posso participar convosco nesta busca por mérito?
Avançar.
Obrigado.
Ah, lá vem ele.
Saudações, vamos lá.
Abençoe.
Então, chegou a hora.
Luangta, tenho uma dúvida.
O que quer saber?
Partilhar as conquistas desta vida para estarmos juntos na próxima – será verdade ou apenas uma crença?
…que isso nos faria estar juntos em todas as vidas?
Se continuarem a acumular méritos juntos…
e observem sempre os cinco preceitos,
Vocês sempre se encontrarão.
Entendi. Portanto, não é apenas uma crença.
Tempo de receber bênçãos.
(O cântico budista para abençoar aqueles que praticam o mérito)
Abençoe.
Amém.
Se for esse o caso,
Posso juntar-me a vós para dar esmolas ao monge todos os dias?
Claro.
O que há de errado com ele?
Passámos por muito antes de podermos ficar juntos.
Não vou desistir tão facilmente.
Meu irmão,
Você voltou?
Sofia.
Estou aqui à espera desde a tarde. Ninguém me disse que chegarias tão tarde.
Tinha alguns assuntos a tratar.
Podia ter pedido para alguém ligar para mim. Porquê incomodar-se assim?
Não vem comer connosco na casa principal há muitos dias.
O papá também está preocupado que algo lhe possa acontecer.
Estou bem.
Estou apenas cansado. Vou sentir-me melhor depois de descansar um pouco.
Assim, vou preparar um pouco de água tónica e trazê-la para aqui.
Estou muito bem, de facto.
Já é tarde, devia ir embora.
Os nossos empregados podem estar a fofocar sobre isso.
Viu a minha cara por menos de um minuto e já me está a mandar embora.
Está bem, vou voltar para casa.
Sou apenas um filho adotivo.
E você é uma senhora.
Um homem e uma mulher não devem estar muito próximos um do outro.
Ou as pessoas podem falar mal deles.
Não precisa de tentar convencer-me com esses motivos.
Vou embora.
Por favor, diz ao meu pai que irei visitá-lo amanhã de manhã.
Sim. Vamos lá, Som.
Sim, menina. Por favor, tenha cuidado e tenha atenção onde pisa.
Vamos lá, Saen.
Sim, senhor.
Senhora Chuichai…
…é um rapaz?
Será que gosto mesmo de homens?
Pode resistir a qualquer coisa neste mundo.
Mas nunca resistirá ao anseio no seu coração.
Pode romper todos os laços que existem neste mundo.
Mas nunca romperá o laço de amor que une o seu coração.
Khun Phra Nai, o servo Som gostaria de o ver, senhor.
Khun Phra Nai está ocupado neste momento. Pode deixar a sua mensagem comigo.
Mas o que lhe vou dizer é…
O que queres?
Diga isso.
Um criado da casa de Luang Sanor disse-me que Khun Luang gostaria de o ver.
É algo importante. É por isso que estou aqui para lhe dizer, Sr.
Ui, ele está a tentar ultrapassar isso... porque é que tinha de ser agora?
Estás aqui, Khun Yai?
Pessoal, vamos parar um pouco.
Outra vez, tio?
Se tivermos de parar de praticar isto com frequência,
Não ficaria constrangido se não conseguíssemos dançar corretamente em frente à plateia?
Ui, esse pirralho.
Tenho uma visita, não vês?
Bom dia, tio.
Deus te abençoe, filho.
Entre. Sente-se primeiro.
Como estás, Khun Phra? Está bem?
Sim.
Puxa vida. Será que acabei de arranjar uma briga com um Lorde?
O que foi aquilo, Kaew?
Com quem arranjou briga?
Nada.
Khun Phra Nai é tão bonito.
Vamos lá, Ruedee.
Devemos preparar bebidas para os nossos convidados.
Ok.
Tenho um assunto importante para tratar consigo.
Khun Yai.
Khun Yai!
Sim, tio?
A forma como tentei conquistá-lo, não resultou?
Quer dizer: "Partilhar méritos nesta vida para estarmos juntos na próxima"?
Maldito Saen. Está a ficar cada vez mais descarado.
Peço desculpa, Khun Yai.
Mas aquele Khun Kaew é uma pessoa diferente deste Khun Kaew.
Sim, tem razão.
A época também é diferente.
Se ainda utiliza o mesmo método para o conquistar,
Khun Kaew pode pensar que é um poeta antiquado do passado.
É verdade.
Receio que terei de mudar a minha tática.
Concordo plenamente.
Pecado.
Sim, Khun Kaew?
Posso ajudar em alguma coisa?
Porque se daria ao trabalho, Khun Kaew? Por favor, deixe-me fazer isso.
Não há problema. Pode ir deitar as folhas naquela cesta.
Deixe o resto comigo.
Tem a certeza?
És tão diligente, Khun Kaew.
Certo, pois. Obrigada!
Será esta a famosa casa branca de Chao Meun Samur Chairatch?
Senhora Sophee.
Não! Nãooo!
Senhorita Sophee.
Ah Merda.
Não me vai convidar para entrar na sua casa?
Por aqui, por favor.
Problemas, problemas! Temos problemas!
Preste atenção às suas maneiras. Eu já não lhe disse isso várias vezes?
Caramba, pai, não é altura de reclamar. Sabe quem acabou de chegar?
Quem?
Sofia.
Porque é que Lady Sophee está aqui?
Sim.
Eu também gostava de saber.
Conseguirá ela ver-nos, Khun Yai?
Não sei.
Mas se ela o fizer,
Significa que ela também reencarnou…
e provavelmente não se lembra de nada sobre a sua vida passada.
Quantas pessoas vivem aqui?
Pense bem antes de responder.
Estamos lá Khun Kaew, a sua mãe e eu.
Ah, e também alguns servos fiéis.
Pecado!
Eles estão a trabalhar nos fundos.
Gostaria que os apresentasse à senhora agora?
Não há necessidade.
Onde está o dono da casa?
O dono da casa neste momento…
é Khun Kaewta.
Lady Sophee não nos consegue ver, Khun Yai.
Isto pode ser porque…
A Sophee e eu já não temos karma para partilhar.
Desculpe a demora.
Este lanche…
É feito pela minha mãe, fresco, a sair do forno.
Obrigado.
Pelo que aprendi, esta casa branca costumava pertencer a Chao Meun Samur Chairatch.
Como é que veio parar aqui ao lugar dele?
Herdei esta casa do proprietário anterior.
Sou familiar dele.
É assim mesmo?
É parente de um nobre de alta patente?
Do lado paterno (da família).
Foi o que me disseram.
Tem a certeza?
Com licença,
Mas que assunto te traz aqui?
Imagino que o Ruedee já lhe tenha dito
como gostaria que desenhasse o meu retrato, não é?
Sim.
Mas…
Lamento, mas terei de recusar o seu pedido.
O Ruedee não te disse que eu recusei?
Ela já fez isso. Mas quero ouvir o motivo pessoalmente. Por que razão não pode fazer isso?
Não consigo desenhar o retrato de ninguém.
Não minta.
Eu já vi o seu desenho antes.
Onde é que viu isso?
A universidade onde estudas. A minha família é uma das doadoras do terreno.
Também financio uma bolsa de estudos para os melhores alunos.
Portanto, não é surpresa que eu conheça o seu professor.
Aqui está o retrato que Kaewta desenhou, como lhe pediu.
E se eu quiser comprar este desenho?
Você vender-me-ia isso?
Embora tenha sido eu a pedir aos meus alunos que desenhassem,
Receio não possuir nenhuma das suas obras.
Um pequeno gesto de agradecimento pela sua ajuda.
Dez vezes mais do que da última vez.
Penso que então está tudo resolvido.
Tenho tantas saudades tuas, meu amor.
Kaewta.
Isso significa…
A Kaewta já o conheceu?
Já viu o meu desenho do Ajarn Kitti?
Sim, de que outra forma vai mentir sobre isso?
Não estou a mentir.
Não sei bem desenhar um retrato.
EU…
Eu tentei.
E quanto ao retrato do meu…
daquele homem?
Este é o primeiro e único retrato que consegui desenhar.
Existe mesmo algo do género? Que absurdo.
Se não acredita nisso,
Por isso não tenho mais nada a dizer.
Mas é claro que acredito em ti. Insistiu nisso com muita convicção.
Enfim, porque é que este homem no desenho animado é especial para si?
Porque é que ele é o único retrato que consegue desenhar?
Eu também…
Eu também não entendo.
Onde o viu?
Pecado!
Bem…
Onde está? Estou a perguntar, responda-me.
Pecado!
Dele…
Foi num sonho dele.
Khun Kaewta disse-me…
Ele viu aquele homem no seu sonho, menina.
Mesmo?
Sim.
Desenhei-o com base no que vi no meu sonho.
Mesmo em sonho, ainda conseguiria ver o meu homem?
Está a tentar se gabar disso?
Uma vadia tão pretensiosa desde a vida passada.
A visita dela ainda te incomoda, Khun Yai?
Hoje, quando a Sofia chegou,
Sentia que algo estava errado.
O que queres dizer?
Porque é que ela queria saber quantas pessoas vivem aqui?
Tem razão!
A menina Sophee também perguntou a Sin sobre o dono deste lugar.
E até perguntei à Kaewta sobre o meu retrato.
Ela é certamente suspeita.
Você está aqui?
Sim.
Tenho um assunto urgente que precisa do teu conselho, Khun Luang…
Quer dizer, o nosso Espaço.
A sua inimiga da vida passada finalmente encontrou-o, não foi?
Você sabia?
Então…
O que devo fazer então?
O karma possui um poder misterioso. Nunca ninguém poderá escapar às garras do karma.
A única coisa que pode fazer é estar atento e preparar-se para o que quer que aconteça.
Compreendo.
Agora fiquei curioso, Som.
Sobre o quê, minha senhora?
Tenho curiosidade em saber exatamente o que Luang Sanor está a tentar ensinar aos seus bailarinos.
Será que lhes cabe seduzir os homens?
Eu também acredito nisso.
Não fale dele dessa forma.
Porque não posso? É a verdade.
A dança clássica é uma arte de treino e veneração dos mestres.
É algo delicado e gracioso…
…inventado pela humanidade.
Aqueles que são civilizados…
…jamais desprezarei uma arte tão prestigiada.
Civilizado?
Olhar para baixo? Prestigiado? Uma pessoa como você não precisa dessas coisas.
O seu cabelo…
Isso é muito importante para si, não é?
Aqui está, minha senhora.
Não! Não! Não! Não!
Não! Não!
Não, não!
Não!
Cadela imunda.
Que tipo de sonho é este?
Porque é que parece tão real?
Quem é?
É Saen ou Sin?
Como é que eles sabem que eu quero desenhar?
Khun Yai.
Não se esqueça de desenhar o retrato da pessoa em que está a pensar.
Perdão.
Se sentir falta de alguém, desenhe essa pessoa.
Mas se não sabe quem desenhar,
Estou sempre aqui para vos servir de modelo.
Em que é que eu estava a pensar?
Então?
Tenho a sorte de servir de modelo para o seu desenho?
Claro.
Avançar.
Por que razão está a corar?
Está muito calor?
Ou não se está a sentir bem?
Nada.
Estou bem.
Olá.
Está ainda mais vermelha agora.
Como pode dizer que está bem?
As suas escolhas de palavras são bastante estranhas.
Como as de um livro antigo.
Sou mesmo muito antigo.
Quero dizer…
A minha mente ainda permanece presa aos tempos antigos.
O tempo em que ainda estávamos juntos.
Como seria isso possível?
Conhecemo-nos há pouco tempo.
Já pensou nisso?
Tem a certeza de que nunca nos encontrámos antes?
Mudei de ideias.
Vou ler alguns livros.
Com licença.
O karma possui um poder misterioso. Nunca ninguém poderá escapar às garras do karma.
A única coisa que pode fazer é estar atento e preparar-se para o que quer que aconteça.
Espero que se lembre de mim…
antes que algo aconteça.
Já pensou nisso?
Tem a certeza de que nunca nos encontrámos antes?
Tenho a certeza que esta é a primeira vez que nos encontramos.
Porque é que ele iria querer que eu pensasse nisso outra vez?
Com licença, senhor.
Khun Yai.
Lamento.
Desenhará para mim e somente para mim, minha querida?
Sim.
Promessa?
Quando é que adormeci?
[Próximo episódio]
Porque é que o professor Kitti quer que leves o teu desenho de volta hoje?
Eu também me pergunto.
Não está aqui ninguém.
Kaew!
Khun Yai!
Kaew está em perigo.
Não pode ir.
Solte-me!
Queres que eu fique aqui parado e deixe que aquele desgraçado o magoe?
Como te atreves, seu verme!
Khun Yai, estás aí?
Vamos esperar para ver que história interessante nos reserva este quarto episódio.
O que acontecerá a Khun Yai?
E qual será o papel de Chai?
Ele terá um papel importante neste episódio,
pois será ele a virar o jogo.
Bom dia, Chai.
Olá, o meu nome é Sophee.
Nessa cena, segui Ruedee secretamente.
Espreitei a Casa Branca e encontrei Kaewta.
Todos os fortes sentimentos de vingança regressaram.
No meu íntimo, se eu lá descesse,
ele certamente se meteria em apuros.
Começo a sentir o calor por dentro.
Está muito calor agora
e nem liguei o ar condicionado.
Lutar! Chegámos até aqui, temos de lutar.
Não se esqueça de continuar a acompanhar para ver o que acontece a seguir.
Vamos!
Sim.
Como se atreve a andar por toda esta casa branca?
Eu devia ter vindo a pé dali.
Quem és tu?
Eu é que devia estar a perguntar quem é.
Como se atreve a andar por toda esta casa branca?
Chai, aqui são o Khun Yai e o P' Saen.
Prazer em conhecer-te.
O meu nome é Chai. Sou o irmão mais velho de Ruedee e
amigo próximo de Kaewta.
Acabei de regressar de Amesterdão.
[Poema]
É difícil romper com esta tristeza, impossível livrarmo-nos dela.
Tantas coisas que eu poderia cortar, estranhamente,
mas cortar este amor é impossível, estranhamente.
[Suspiro]
-Uau, ficaste a pensar por tanto tempo.
-Meio-dia!
Sente-se stressado(a) nesta situação?
Deve ser um alívio.
Esta cena tem um verso tailandês que preciso de recitar.
E os poemas dos velhos tempos eram tipo...
Romper o amor é impossível, não sei o que é.
Eu é que vou estragar tudo,
por isso tive de praticar um pouco.
Caso contrário, estaria a desperdiçar o tempo de Khun Phra Nai,
que está ali sentado "Teh Jum".
"Chá de Jui"!
— "Chá de Jui."
O que é isto, meu senhor? Porque está a usar uma flor?
Sinto-me linda. P' Mai disse-me para me sentir bonita.
— Tens um rosto lindo. —
Disse-me para me sentir bonita.
—Você consegue.
—Ou...
Ou talvez eu... isto não me parece certo.
-Há um envelope branco em cima da mesa?
-O que sou eu?
Vai parar outra vez, tio?
Se nos fizer parar de dançar com frequência,
Se não dançarmos com fluência, pode ficar constrangido à frente de todos.
Hã? Não vê que tenho uma visita?
Oh não.
Acabei de ter um conflito com os nobres?
O que disse?
Com quem está em conflito?
Nada, Ruedee.
♫ Uma flor…quando desabrocha ♫
♫ O teu perfume ainda perfuma o ar… mesmo passado tanto tempo ♫
♫ Não importa quanto tempo tenha passado ♫
♫ Ainda me lembro dos vestígios de amor e beijos que deixaste no meu coração ♫
♫ Ainda tenho saudades de todos aqueles momentos, mesmo que o nosso amor nunca mais seja o mesmo ♫
♫ Mas eu nunca poderei esquecer-nos de nós ♫
♫ Não importa quanto tempo tenha passado ♫
♫ Continuo o mesmo, ainda sinto a tua falta com todo o meu coração ♫
♫ Cada vez que a noite cai ♫
♫ A minha mente não para de pensar em como estás ♫
♫ Não importa quanto tempo tenha passado ♫
♫ Continuo o mesmo, ainda sinto a tua falta com todo o meu coração ♫
♫ Cada vez que a noite cai ♫
♫ A minha mente não para de pensar em como estás ♫
♫ Não importa quanto tempo tenha passado ♫
[Interminável]
[Idolfactory]
[IQIYI]